# [Silver IV] Чемпионат по стрельбе - 21650 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21650) 

### 성능 요약

메모리: 127776 KB, 시간: 4616 ms

### 분류

구현, 정렬

### 제출 일자

2026년 4월 2일 21:54:20

### 문제 설명

<p>Победитель школьного этапа олимпиады по информатике нашел дома в старых бумагах результаты чемпионата страны по стрельбе из лука, в котором участвовал его папа. К сожалению, листок с результатами сильно пострадал от времени, и разобрать фамилии участников было невозможно. Остались только набранные каждым участником очки, причем расположились они в том порядке, в котором участники чемпионата выполняли стрельбу.</p>

<p>Расспросив папу, школьник выяснил, что количество очков, которое набрал папа, заканчивается на 5, один из победителей чемпионата стрелял раньше, а папин друг, который стрелял сразу после папы, набрал меньше очков. Теперь он заинтересовался, какое самое высокое место мог занять его папа на том чемпионате. </p>

<p>Будем считать, что участник соревнования занял k-е место, если ровно (k – 1) участников чемпионата набрали строго больше очков, чем он. При этом победителями считались все участники чемпионата, занявшие первое место.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным результатам чемпионата определяет, какое самое высокое место на чемпионате мог занять папа победителя школьного этапа олимпиады по информатике.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит целое число n — количество участников чемпионата страны по стрельбе (3 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>).</p>

<p>Вторая строка входного файла содержит n положительных целых чисел, каждое из которых не превышает 1000, — очки участников чемпионата, приведенные в том порядке, в котором они выполняли стрельбу. </p>

### 출력 

 <p>В выходном файле должно содержаться одно целое число — самое высокое место, которое мог занять папа школьника. Если не существует ни одного участника чемпионата, который удовлетворяет, описанным выше условиям, выведите в выходной файл число 0.</p>

